Theo lịch,
năm nay có mười ngày Navaratri,
chứ không phải chín.
Chín ngày đó,
trong đêm,
là khi Nữ thần phải chiến đấu với những con quỷ
và cứu các con của Bà khỏi những tác động của sự tiêu cực.
Một mặt,
Bà là đại dương của tình yêu thương và lòng trắc ẩn,
và mặt khác,
Bà bảo vệ họ như một con hổ mẹ.
Bởi vì thời thế
lúc đó khiến không ai có thể thiền định,
không ai có thể gọi tên Thượng đế,
thậm chí không ai có thể nghĩ đến Sự Khai ngộ.
Nhưng những người đang ngồi đây hôm nay,
các con cũng đã ở đó trong những ngày ấy,
và tất cả các con đã được cứu cho ngày hôm nay, cho ngày này,
để các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Hình dáng của Nữ thần trong những ngày đó
không phải là Maya Swarupi.
Bà ở trong hình dáng thật của mình,
và điều đó tạo ra một sự kính sợ to lớn,
ngay cả giữa các đệ tử.
Vì vậy vấn đề ban cho họ
Sự Khai ngộ đã không tồn tại.
Trước hết, họ cần phải được cứu.
Vì vậy, giống như chín tháng người mẹ phải giữ đứa con
trong bụng mình, trong chín tháng này,
hay các con có thể nói là chín yuga, chín thời đại,
tất cả các con đã được cứu một cách thích đáng,
và vào tháng thứ mười, các con được sinh ra.
Ngoài ra sự ra đời này luôn diễn ra sau bảy ngày của chín tháng.
Vì vậy chúng ta đã phải chờ đợi
một thời gian cho đến khi nó trưởng thành.
Bây giờ ngày Navaratri thứ mười hôm nay
thực sự là để tôn vinh Adi Shakti.
Vì vậy hôm nay chúng ta thực sự sẽ thờ phượng Adi Shakti.
Một mặt Adi Shakti là Mahakali,
mặt khác, Bà là Mahasaraswati,
ở trung tâm Bà là Mahalakshmi,
và Bà cũng là Amba,
Đấng là Kundalini.
Nhưng Bà cũng vượt lên trên điều đó.
Bà là Parashakti;
Bà vượt lên trên tất cả các sức mạnh.
Bởi vì Bà là người tạo ra sức mạnh.
Vì vậy, Bà phải vượt lên trên tất cả những điều đó.
Vì vậy hôm nay khi chúng ta đang thờ phượng Bà,
chúng ta phải thờ phượng Bà trong tất cả các hình dáng này.
Vậy các con hiểu rằng ngày thứ mười
mà chúng ta có Navaratri lần đầu tiên
trong lịch là bởi vì
hôm nay là ngày mà chúng ta đang thờ phượng Adi Shakti.
Bây giờ khi họ nói chỉ có một Thượng đế,
được rồi, có một Thượng đế.
Nhưng một Thượng đế có một cái đầu,
Ngài có gan của Ngài,
Ngài có dạ dày của Ngài,
Ngài có mũi của Ngài.
Ngài có mọi thứ.
Cũng giống như con người vậy.
Bởi vì họ nói như vậy,
rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của chính Ngài.
Vậy nên Ngài có các bộ phận khác nhau trong cơ thể,
và Ngài phải vận hành những bộ phận khác nhau đó.
Và đối với những bộ phận khác nhau này, Ngài phải có các Vị Thần,
và các Vị Thần này cần phải được thấu hiểu.
Và trừ khi và cho đến khi các con thấu hiểu và tôn thờ những Vị Thần đó,
các con không thể đánh thức những Vị Thần đó bên trong chính mình.
Nhưng tất cả họ đều là một phần thiết yếu của Adi Shakti.
Hoàn toàn chịu sự kiểm soát của Adi Shakti.
Hôm qua các con đã nghe về các quyền năng của Adi Shakti.
Nó giống như
một con rùa thu toàn bộ cơ thể vào trong mai của nó,
theo cùng một cách đó, Ta đã thu hồi tất cả các quyền năng này vào bên trong Ta.
Ý Ta là, các con không thể khám phá ra chúng một cách dễ dàng.
Các con không thể tìm ra chúng một cách dễ dàng.
Ngoại trừ những chiếc máy ảnh hiện đại này,
thứ đang cố gắng đánh lừa chúng ta.
Chúng là những thứ đang đưa hình dáng và những thứ của Ta đến với các con.
Bởi vì có ánh sáng
trong những rung động này,
và khi những rung động này được phát ra,
các con bắt đầu nhìn thấy chúng trong những chiếc máy ảnh này,
ngay cả khi chúng có thể không nhạy lắm,
nhưng bằng cách nào đó mọi người vẫn bắt được nó.
Đã có rất nhiều bức ảnh kỳ diệu, như các con biết đấy.
Một bức ảnh mà hẳn các con đã thấy
nơi chính Shri Ganesha đang đứng phía sau Ta.
Bây giờ các con không thấy ai đang đứng ở đây ngay lúc này.
Nhưng các con không biết điều gì đang xảy ra.
Và đây là điều mà người ta phải hiểu,
Rằng chúng ta đã bước vào một cõi mới của phép màu của Thượng đế.
Và phép màu của Ngài hoạt động, theo rất nhiều cách.
Giờ thì sự mô tả hôm qua khi các con đọc về Nữ thần,
rằng đôi tay của Bà đang ném
tất cả những mũi tên với tốc độ nhanh đến mức người ta cảm thấy như thể Bà đang nhảy múa.
Đó là một sự thật, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng các con không thấy điều đó.
Các con không thể thấy rằng mỗi sợi tóc của Ta đều giống như một mũi tên.
Và nó hoạt động vô cùng mạnh mẽ.
Nhưng đối với các con, Ta chỉ đang ngồi đây lặng lẽ, giống như các con đang ngồi vậy.
Nhưng không phải vậy.
Nó là một điều gì đó hơn thế nhiều.
Bây giờ khi họ cho thấy một con sư tử hay một con hổ,
là vật cưỡi của Ta,
thì các con phải hiểu rằng họ cho thấy,
thực sự chúng là vậy.
Thực sự chúng là vậy.
Không phải là chúng mang tính biểu tượng, mà thực sự chúng là vậy.
Vậy nên phẩm giá của một con hổ,
Ta đã nói với các con nhiều lần rằng nó trang nghiêm như thế nào.
Bởi vì Ta ngồi trên nó, nó rất trang nghiêm.
Nếu nó phải ăn thịt, nó sẽ giết một con bò hay bất cứ con gì,
ăn thịt, để lại cho những con khác.
Nó thật uy nghi.
Và mỗi tháng nó chỉ ăn một lần.
Vậy nên ngay cả để có được một vật cưỡi như thế này,
nó đã phải tiến hóa từ giai đoạn amip đến giai đoạn này.
Nếu không thì nó đã không ở đây.
Theo cùng một cách đó, các con cũng đã tiến hóa,
và bên trong các con cũng có những vật cưỡi này, tất cả những vật cưỡi này.
Và chúng giải quyết
rất nhanh chóng tất cả những gì các con muốn.
Các con mong muốn điều gì đó;
các con sẽ ngạc nhiên khi thấy nó được giải quyết ngay lập tức.
Các con cầu xin điều gì, ngay lập tức điều đó được giải quyết.
Nhưng cần phải có sự tận hiến hoàn toàn trong Sahaja Yoga.
Khi Ta nói Sahaja Yoga,
các con biết rằng đó là yoga của sự chú tâm của các con đặt nơi Chân Ta.
Chính là như vậy.
Vì vậy hôm nay chúng ta đang nói về Shakti, về Sức mạnh của Nữ thần,
điều mà còn nhiều thứ nữa cần được khám phá
và quá phức tạp,
rất cân bằng và cực kỳ hiệu quả.
Vậy nên, tất cả những con quỷ đã bị tiêu diệt,
chúng lại quay trở lại vị trí của mình.
Điều tồi tệ nhất là chúng đã xâm nhập vào đầu óc của những người tìm kiếm,
bởi vì bây giờ chúng đến dưới lốt các guru.
Chúng đến dưới danh nghĩa Giáo hội Công giáo, Giáo hội Tin lành,
dưới danh nghĩa tất cả các loại đền chùa
và tất cả các loại trào lưu chính thống giáo và tất cả những thứ đó.
Tất cả bọn chúng trông cũng giống như những rakshasa, nếu các con nhìn vào chúng.
Và khi chúng ảnh hưởng đến các con, chúng đi vào đầu óc các con.
Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga, ngay cả những cái đầu đó cũng được thanh tẩy
và các con ổn thỏa, thoát khỏi nó.
Vậy nên, ý tưởng của Ta là hôm nay không chỉ là việc thờ phượng Khumba,
nơi Kundalini trú ngụ,
mà Khumba còn trở nên giống như một chậu hoa.
Nó giống như vậy, điều đó đã xảy ra
và rồi nó cũng có thể, như ai đó đã nói rằng,
"Thưa Mẹ, những chậu hoa này cũng có thể trở thành đèn bàn."
Ta nói: "Thấy chưa, bây giờ con đã nói ra điều đó!"
Vậy là Khumba trở thành những bông hoa, và những bông hoa trở thành ánh sáng,
và ánh sáng tỏa hương thơm!
Ta hy vọng các con sẽ hiểu tầm nhìn của Ta
và các con sẽ sát cánh bên Ta,
các con sẽ đạt được điều đó.
Ta hoàn toàn trông cậy vào các con cho tầm nhìn của Ta.
Chúng ta phải thay đổi cả thế giới này thành một nơi tươi đẹp.
Giờ đây để làm được điều đó không cần phải hy sinh nhiều.
Các con đã được ban phước rồi, các con không phải làm gì nhiều,
điều duy nhất là hãy giữ sự chú tâm của các con vào nguồn Sức mạnh.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hả? Cảm ơn các con.
Mathias nói: "Chúng con xin hứa." Tất cả các con đều nói vậy.
Cảm ơn các con rất nhiều.